마성의 기쁨
#6회#
음성사서함으로 연결되며
대체 기준씨는 어디간거야 전화도 안받고?
연결이 되지않아 음성사서함으로...
좋다~
지금 이상황에 술이 넘어가요?
휴대폰 있어요?
이럴 줄 알았어. 010
아, 그 쪽 번호말고!
지금 사람을 불러야 될 거 아니에요!
아이큐가 도대체 몇이야!
휴대폰! 휴대폰!
무섭게 왜이래요!
관심있음 말로 하세요!
저기요
휴대폰 좀 빌릴 수 있을까요?
왜요 뭐 본인 폰번호 저장하시게요?
그러지말아요, 응?
이런!
뭐야 꺼진거야?
미쳐 진짜, 도움이 안돼.
그리고
우리 둘이 여기있었던거 절대 비밀, 어?
소문나면 나 우리엄마한테 작살나요.
입조심! 오케이?
누가 할 소리!
아후, 여긴 왜이렇게 추워!
술창고니까 춥지!
그리고
아까부터 계속 얘기했지만 전 진짜 주기쁨씨 뿐입니다. 네?
안타깝지만 그쪽한테 눈꼽만큼도 관심이 없어요.
그러니까 더이상 저에대한 관심은 사절입니다.
알겠어요?
알겠!
뭐야?
뭐해요 거기서?
우리 이러다가 여기서 죽는거 아니에요?
사람이 이렇게 쉽게 안죽습니다.
여기서 제일 비싼걸로 한 모금해요.
마시면 좀 따뜻해 질거예요.
더 줘요.
추워...
모두 주목!
오늘 우드볼 파티에 참석해주신 여러분 제가 격하게 환영합니다!
자, 오늘의 메인 이벤트
삼재소멸을 돕는 돈사부.
이 돈을 태웁니다.
이 돈의 재를 술에 담습니다.
이걸마시고 지랄발광을 떨면
삼재가 소멸 된다는거 들어보셨어요?
저는 들어봤습니다.
누구한테?
저기에 있는 주기쁨한테.
한 때 대한민국 탑스타였던 주기쁨씨가
대표로 이걸 마셔준다면
여기계신 모든 분들의 삼재가 한방에 해결 될텐데!
물론 뭐 세상에 공짜는 없는 법.
주기쁨 이거 마시면 내 일억 드릴게.
오!
왜 일억 너무 적나?
오케이 십억!
십억!
주기쁨씨
나오세요.
주기쁨! 마셔라!
마셔라!
십억...
뭐해 안마시고?
십억 준다니까?
가난 극복하시라고?
뭔가
대단히 착각하시나본데
나 충분히 부자야.
그러니까 너나 마시세요.
진짜 돌겠네.
너네가 이러니까 내가 우드볼파티 안오는거야.
유치해서
명석환 그만해.
놔, 이 자식아.
너 이거 안놓으면은 그 천억 그거 없다?
천억?
백억이든 천억이든 니가 주는돈 십원도 받기 싫어졌거든?
아!
야, 정신차려 이 자식아!
저거 무서운 애라니까?
민형준을 죽인 무서운 애라고 임마!
너 경고하는데
잘 알지도 못하는 사실에 대해서 함부로 지껄이지 마라.
죽는다?
이 자식
저거 꼬임에 넘어갔네.
그지?
그럴리가.
나는 꼬실때까지 안기다려.
미친...
그녀에 대한 기억이 지워지지 않는다.
[야단법석 기괴한 주기쁨]
잘가요...
먼저 들어가요.
먼저 가요.
뭐하냐?
어휴...
주기쁨 정신 똑바로 차리자!
침착하자 주기쁨!
공갈빵이랑 뽀뽀했어?
어떻게 알았어? 티나?
찍었어 대박! 진짜했네?
야 이게 언니를 놀려!
너 학교가는데 무슨 화장이야!  빨리!
학교 가! 어? 학원갔다가 바로 들어오고!
아야!
이거 내 가방이야.
미안, 쏴리!
주사랑 정신 똑바로 차리자!
응~ 너나~
센터장님
센터장님!
깜짝이야...
뭐지 그 도끼눈은?
어제 왜 말도 없이 사라지신 거예요? 네?
제가 얼마나 걱정한 줄 아세요?
걱정도 참 너처럼 쓸데없다.
저 보지마시고 앞에 보시구요,
안전운전 하시라구요.
아침부터 왜이렇게 실없이 웃으세요?
어제 무슨 일 있었죠?
아니야!
힐링마을에 명대표님 기부하신데요?
얼마나 하신데요?
백억
근데 날렸다.
날려요? 왜요?
뭐 그렇게 됐어.
아니
백억을 날렸는데 왜이렇게 웃으실까?
일주일 내내 실연당했다고 죽상을하시더니?
주기쁨씨 만났죠?!
아, 근데 이 여자 왜 전화를 안해?
주기쁨씨가 전화를 왜해요?
그럴만한 이유가 생겼다고.
센터장님
진짜 어떡하시려그래요.
이거 아니에요, 안돼요.
나 오후에 힐링마을 내려갈거야.
너 일찍 퇴근해.
-또 혼자가시게요?
-그래!
혼자 갈거야, 분위기 내면서.
나가!
진짜 대체 어떻게 된거야?
고객님의 전화기가 꺼져있어 삐 소리이후
어, 재민씨
아직 기준씨 연락 안됐어요?
네...형 찾으러 파티장에 왔는데
걱정마세요.
네, 연락되면 전화드릴게요.
네, 알았어요.
예, 대표님!
지금 막 도착했습니다.
아...찾아보고 연락드리겠습니다.
예~
뭐야?
뭐겠냐?
죽었다...
얼굴이 술병난 사람마냥
어젯밤에 과음?
책임지고 돌려놔.
-나 미팅있어.
-그럼 돌려놔야지.
대표님이 누나 연락안된다고 난리났어요.
파티장에서 무슨 일 있었던 거예요?
파티?
관뚜껑 닫고싶지?!
입에 시멘트발라줘?
근데 어제 공마성씨는 만나셨어요?
만났겠니?
파티장 들어서자마자 갇혔는데.
아...아!
그게 다 그 얼치기 때문이야!
아!
작가들은?
아까부터 기다리고 계십니다.
빨리 들어오라그래!
작가? 공마성? 뭐야?
누나 동창생 출연한데요, 첫사랑 찾는다고.
대박! 이하임 첫사랑이 공마성?
너만 알고있어!
생각해보니깐
배우로써 예능출연하는것도 나쁠 것 같지 않아서요.
찾고싶은 친구도 생각났고.
감사합니다!
하임씨 진짜 감사해요.
그럼 첫사랑 찾으시는 거죠?
짝사랑이죠.
걔가 나를.
아~ 맞다.
짝사랑?
초등학교 2학년 때
미국으로 영재유학갔어요.
천재였어요 걔가.
근데 다음에부터 소식이 없더라구요.
뭐하고 사나 몰라?
천재소년으로 주목받다 사라졌다?
실패한 천재같아서 찾기 좀 힘들거같은데
혹시 다른 분 없으세요?
없어요.
찾기 쉬워요. 가르쳐드려요?
연락 되세요?
얼마전에 브레인큐쇼 나왔어요.
-썬글라스 맨!
-썬글라스 맨?!
맞아요 공마성.
걔가 내 첫사랑이예요.
작가언니들
제가 다 알려드렸으니까
꼭 섭외하세요.
못하면 직무유기.
그럼 파이팅!
-파이팅...
누나! 너무 티나요!
티나면 어때?
난 공마성만 만나면 돼.
최대한 드라마틱하게.
잠시만요!
우와!
이하임 저 개싸가지
첫사랑이 썬글라스맨?
아...
근데 나올까요 공마성씨가?
기준씨는 대체 왜이렇게 연락이 안되는거지?
진짜 뭔일이 생겼나?
그나저나 이거 돌려줘야 되는데
얼굴 어떻게 보냐...
큰일났다 진짜.
기쁨아!
어, 왔어? 왔어?
-일찍왔네?
-어? 어.
누구꺼야? 공마성?
옷만 봐도 이제 얼굴이 보이냐?
어떻게 알았대?
이거 겁나 비싼 수트거든.
돈 주고도 못사!
그래? 그렇게 비싸?
이거 되게 비싼거면은 돌려줘야겠지?
당연하지.
근데 이거 니가 왜?
어제 뭔일있었구나?
예견된 사고였다.
내가 그 파티를 가는게 아니였는데...
왜? 이하임 또 그년이 시비걸디?
이하임도 왔어 거기에?
못봤어?
어떤 남자랑 방안에 갇혀있었다더니!
방안에 갇혀? 누구랑?
나도 그것이 알고싶다.
또 하나 대박사건!
이하임이 방송에서 첫사랑을 찾는데
그 남자가 누군지 알아?
관심없다 누굴 찾던.
공마성~
어? 공마성?
뭐 이하임 첫사랑이 공마성이야?
그래!
그 기집애가 공마성을 왜 찾겠냐?
선우그룹 후계자인거 알고
방송이용해서 아주 낚아보려고.
불여시같은 계집애.
그래서 뭐 그 사람 나간대?
나간다고 했대?
당연하지!
톱스타 이하임이 찾는데
안나갈 남자가 어딨냐?
우리나 싫어하지 남자들은 아주 뻑뻑 간다!
야, 되게 할일 없나보다.
연예인이 찾는다고 쪼르르 방송같은 것도 나가고.
질투하세요?
누가? 아니?
-맞는데?
-아니?
-너 맞아!
-아니!
백퍼야 너!
아니야!
형
그 하임이 누나랑은 어떻게 된건지 물어봐도 돼요?
어? 물어. 안아프게!
아이...
그 여자 나 좋아하는거 같아.
에이 설마요.
맞다니까!
어제가 처음이 아니야, 감이 딱 왔어.
아휴...
형
이게 누군지 알아요?
어린이 참 복스럽네?
누군데?
이!하!임!
이하임?!
하임이 누나 예능나간데요.
그 첫사랑 찾는 동창생 프로인데
상대가 마성이 형이래요.
대박이죠?
이하임이 형 동창이라고?!
보세요!
어? 맞네?
그래서 형 나간대?
당연히 나가겠죠!
대한민국 톱스타 이하임의 첫사랑인데!
그걸 왜 이제 말해!
그런데 자꾸 이렇게 엮이는거 보니까
두사람 인연이긴 한가보다.
옛날의 주기쁨이면 몰라도
지금은 말도 안되지.
소년이 소녀에게 말했다.
안녕? 내 오래된 비밀을 말해줄까?
난 남들과 다른시간을 살고있어.
내 시간은 하루가 일년처럼 흐르고
죽음은 매일 내 침대곁에 머물러.
시간을 되돌리기 위해
매일매일 노력하지만
난 알아 풀리지 않는 마법에 걸렸다는걸.
그래도
날 사랑해주겠니?
소녀가 소년에게 말했다.
난 지금 네 모습이 좋아.
이대로도 넌 충분히 아름다운걸?
그러자
소년이
환하게 웃었다.
[시간을 지우는 남자]
음...
조로증에 걸린 소년이 주인공이네?
오후에 시간돼요? 옷 돌려주려고요.
치매환자들을 케어하려는 의료적인 처치뿐 아니라
일상생활을 할 수 있는 환경이 중요한 거예요.
우린 서유럽의 복지시설 주거환경과는 다르게
그룹폼이나 유닛케어 형식의 가정적인 환경을 만들거예요.
[물론]
센터장님?
아, 물론 환자 본인들의 집과 똑같이 만든다고 해서
좋은 환경이 되는건 아닙니다.
지금까지 살아왔던 것처럼
다양한 활동을 계속할 수 있어야하고
무엇보다
안전이 제일 중요하죠.
남편이 돈 잘버나봐?
너 말 되게 예쁘게한다?
돈지랄이야! 됐어?
더 고상한 이유가 있어야돼?
그냥 돈지랄이면 집도 못 짓니?
너 초등학교 입학했을 때, 그런거 기억 안나?
지방에 내려와서
오후 네시 이후에 가능합니다.
장소 알려줘요. 내가 갈게요.
화면이 바뀌면 방긋 웃는 사현.
그리고 힐링마을 곳곳에 버스정류장을 만들겁니다.
안전때문에 차도 안다니는 곳에
웬 버스정류장이요?
시설을 나온 노인들이 본능적으로 집에 돌아가기위해
버스나 전철같은 대중교통을 이용한다는 심리를 파악해서
실제 버스노선에 없는
가짜 버스정류장을 만드는거죠.
독일에서는 이미 실행해서 많은 성과를 얻었구요.
가족들이 보고싶은 마음에, 혹은
집으로 돌아가고싶은 마음에 무단으로 시설을 나온
대부분의
치매노인들이 그 버스정류장에서 버스를 기다리다가
본인이 왜 그곳에 있는지도 잊은채 방황하게 되면
그때 시설의 직원들이 오지않는 버스를 기다리는 노인들을
안전하게 다시 시설로 모시고 가는거죠.
그렇게 잠시나마 정신이 돌아온 사이에
본인이 가장 행복했던 시절
그리고 그리운 누군가를 찾으러 떠날 수 있는
그런 꿈을 만들어주는 공간이 아닐까 싶어요.
-와!
-캬!
오!
공마성!!!
일들 보세요.
니가 여기까지 어쩐일이야?
총각을 다투는 일, 형에게 다짐받아야 할 일!
그 주기쁨씨 일은!
기쁨씨!
그게 어떻게 된거냐면...
어떡하지 형?
나 기쁨씨 혼자두고 밤새 그 여자랑 같이 있었어!
여자?
밤새?
너는 주기쁨이 이제 생각난거야?
까맣게 잊고있었어.
나 치매인가?
까맣게 잊고 밤새
여자랑 뭐했는데?
아니...그 여자 완전 선수야!
나 완전 당했어!
와인창고에 갇혔었다고!
갇혀?
그 여자가 누군데?
이하임.
이하임?!
그럼 너 여기 왜왔냐?
이거!
이게 뭐야?
이건 내 초등학교 때 사진이잖아.
이게 왜?
동창생 방송나가지마!
동창생 방송? 그게 뭔데?
뭐 갇히는 일이야?
연예인이 첫사랑 찾는 방송인데
갇힐 일도 없어.
됐어, 내가 거길 왜 나가?
진짜지? 약속했다?
근데 뭐가 이렇게 적극적일까? 호기심 생기게?
형 또 방송나가면
실검 1위먹고 댓글달리고 그럴거잖아!
걱정마 안나가.
근데 내가 첫사랑이라는 애가 누구야?
요 어린이.
이하임
뭐?!
얘가 이하임이라고?
잠깐만
아~ 그래서 네가 지금 필사적으로!
아니야!
맞네!
-아니라니까?
-맞네, 맞네.
딱걸렸어!
공마성!
스타서바이벌이라고 하는데
이게 조금 빡센데...
괜찮습니다!
다음주 생방때 뵙겠습니다.
잘부탁드리겠습니다.
아이고!
장대표 여기 어쩐일이야?
애들 예능출연해?
알거 없어.
어~ 김대표 왔어? 앉아! 앉아!
뭐 마실래?
아니야, 아니야.
아니 장욱진이가 여긴 어쩐 일이예요?
-방송해요?
-말도 마!
예능하나 심어달라고 하도 졸라대서
내가 그러라고 했어.
장욱진 잘나갈때 나 많이 도와줬잖아.
뭐 신세진 것도 많고.
거기 애들이 없는데, 누구요?
누구긴 누구야! 주기쁨이지.
아~ 주기쁨?
재기하려면 예능부터 시작하는거
나쁘지않지!
이미지 세탁도 하고.
그러고보면 장욱진이 머리가 잘 돌아가.
아참!
이하임 김피디 건 출연 확실하지?
막판에 트는거 아니지?
그거 아직 첫사랑 못찾았다면서?
그럼 못나가죠.
왜이래!
이하임이 찾는다는데
대한민국에 안나올 남자가 어딨어?
그냥 출연시켜!
천천히 좀 합시다. 천천히.
저 근데 주기쁨이 나간다는 프로그램 뭐예요?
음, 스타서바이벌!
아주 내려놓기로 작정했나봐.
-왜?
-시청률 좀 올리셔야죠.
좋은 아이디어 있는데.
아이디어? 뭔데?
오, 좋지.
언니
마성이 방송나온거 봤어요?
30년간 속 안썩이고 얌전하게 잘따라오더니
왜 갑자기 안하던 짓이래?
불안하게?
명줄이 다 됐나보지.
티엔 강회장이랑 사업건도 있고
마성이랑 송아 좀 만나게하면 어때요?
뭐 어짜피 오래갈 것도 아닌데.
맞어! 마성이 저러다 근본도 없는 계집애 만나면
더 골치아프지.
언니 지난번에도 있지!
힐링마을은 저렇게 놔둘 거예요?
추진속도 꽤 빠르던데?
곧 정리해.
마성이 저렇게 건재한데
언제요? 어떻게요?
강회장 오래볼 사이야.
마성이 말고 기준이 엮어.
기준인 택도 없지, 강회장이 누구...
그래야 니들도 미래가 있어.
오후 다섯 시, 강한천 앞에서 봐요.
또 길바닥?
참나 길바닥 되게 좋아하네?
뭐야?
왜 맨날 길바닥이예요?
뭐 걷다보면 좋으니까요!
예전에는 걸으면서 음악도 많이 들었었는데.
걷다보면 행복해져요.
그쪽은 잘 모르겠지만.
자요!
도망가기도 더 쉽고?
백억을 손해입히고 지금 내빼겠다.
완전 양심불량이네?
돈 많다고 걱정하지 말라면서.
잠깐 얘기 좀 합시다.
대본봐야돼요!
나 그쪽 얼굴보려고 지금 세시간을 달려왔어요.
빨리 얘기해요 그러면...
강아지에요? 길바닥에서 맨날...
제발 어디 좀 들어갑시다!
가요!
아니 이거 놔요!
어허?
연락 주세요.
커피 나오셨습니다.
감사합니다.
-어제는...
-어제는!
사람들이 많아서 좀 민망하긴 했지만
어쨌든 고마웠어요.
키스?
아니요?! 그건 사과해야죠!
사과를 왜합니까? 고백인데?
그래서 뭐 할 얘기가 뭐예요?
어제 일이 이제 금세 소문이 퍼질거고
우리 사이가 곧 발각될거라서.
우리 사이가 뭔데요?
대놓고 키스한 사이죠!
왜이렇게 크게 얘기해요!?
작게 얘기해요.
뭐 어때요? 어?
그리고 참...
기준이가 당신을 좋아해요.
어떡할겁니까?
뭐 솔직하게 다 얘기해요?
뭐 저도 기준씨...
아!
더 이상 얘기하지마요.
이상한 장난을 치고있어.
그리고 그 생각해봤어요?
우리 만나는거?
내가 시간이 별로 없어요.
아니 시간은 누구한테나 없죠.
아깝고.
그렇다고 연애를 한계절만 이런 식으로 하자곤 안하죠.
이유 되게 공감안되는거 알아요?
한계절이 지나면
당신은 내가 싫어질 거니까.
뭐
질리는 스타일이다 뭐 이런건가?
뭐 듣자하니 동창생 뭐 그런거
나간다고 하는거 같던데...
그래서 나가나?
아~그거?
뭐 어떡할까요? 나갈까요 말까요?
그걸 왜 나한테 물어봐요?
공마성씨 마음대로 해요!
거참 어른이 얘기하시는데 벌떡벌떡!
뭐 오뚝이예요?
내가 질리는 스타일은 좀 별로라서.
일어나실 건가요?
-아니요?
-네!
야, 선글라스남이다.
좀있다가 오자.
아, 죄송한데 좀있다도 안될거구요.
내일도 안될거도 모레도 안될겁니다.
그러니까 다른자리를 찾아보시는게 빠를거예요.
왜요?
이 자리가 이 여자꺼라서요.
미쳤어요? 왜그래요?
죄송합니다! 죄송합니다!
미안해요.
가자!
왜그래요?
누가보면 전세낸줄 알겠어요!
전세말고 매입.
이 자리 이제부터 당신거예요.
뭐, 뭐라구요?
샀어요 좀 전에.
미쳤어요?!
카페를 통째로 살 수도 있지만
성격보아하니까 뻥 차일거 같아서.
앞으로 이 자리에서 대본도 읽고
커피도 마시고.
제발 길바닥에서 궁상떨지 말구요!
울지도 말고.
그리고 뭐 결론은
내 생각을 좀 하라고 여기서.
그리고 본인 자리니까 싸인해봐요.
싸인 많이 해봤죠?
-진짜예요?
-응
그걸 뭐 가리고까지해.
먼저 가요!
뭐라고 썼길래?
[공마성 얼빠진 X]
아니 근데 저 여자가?
참!
네, 대표님!
아, 지금요? 네!
아니 저 여자가 진짜!
우드볼인가 그 파티는
가서 뭐 좀 배웠어?
네! 뭐...
상류층 애들틈에서 수모 안당했으면 다행이다.
예방접종은 했고.
본격적인 주사 넣자.
방송 잡혔다.
대, 대표님...
진짜요?
누나! 축하드려요!
대표님 진짜 감사합니다!
진짜 열심히 할게요 저!
열심히 해야지 그럼.
저 무슨 방송 잡혔어요?
기쁨아
장렬하게 전사하자.
전, 전사요?
저 혹시 죽어요?
한번 죽었는데 두번 못 죽냐?
죽어서 이름을 남기자
실검 1위 그거 한번 가자!
실검 1위요?
스타서바이벌 알지?
나가서 화끈하게 제대로 망가지자.
너 욕먹겠다고 다짐했잖아.
먹고 살려고 이바닥 뛰어든건데
돈 벌고 재기 해야지!
그래...
다 할 수 있어.
3년이나 이러고 살았는데
망가지는게 뭐 대수라고.
출연료 받으면 세탁기나 바꿔야겠다.
고란주씨는 시간이 괜찮아?
이하임도 오늘 예능출연이라며?
괜찮아요~
3년만에 첫 방송출연인데
당연히 제가 와봐야죠!
의리녀 멋져!
쟤 방송할 수 있겠냐?
예, 할 수 있습니다!
깜짝이야...
할 수 있어!
-파이팅!
배가 왜이렇게 아프지?
설사병 또 도진거야?
벌써 몇번째야...
오랜만이라서 긴장돼서 그런가봐.
괜찮아.
내가 출연자들 일일히 확인하라고 했지?
일 똑바로 안해?!
오늘의 게스트인가?
진소영 핫하지.
싸가지도 핫하고.
저 여자 나오는거 알면 안했지.
완전 재수털려...
다 듣잖아!
저 주둥아리를 반으로 확!
앉아, 앉아!
괜찮아 하지마.
아, 아!
란주야 나 잠깐만 화장실 갔다올게!
아, 배야!
확씨!
어? 민철아?
아, 너네도 오늘 여기서 촬영하지.
누나 옛날부터 장이 안좋았잖아요.
첫방송이라 긴장하실거 같아서.
아...
지난번에 호텔에선 죄송했어요.
하임이누나 눈치보느라.
아니야! 너가 뭐가 미안해.
괜찮아!
고마워.
-누나
-응?
파이팅!
천천히 먹어.
란주야 나 오늘 진짜 완전 잘 할거 같아.
기운이 좋다?
너도 이제 얼렁 가봐.
아직 시간 좀 있어.
얼굴 좀 보자.
오 해봐.
오~
주기쁨씨?
네?
장소변경돼서 지금 이동입니다.
네? 장소변경이요?
네, 시간없으니까 빨리빨리 움직일게요.
아, 네!
왜 맨날 길바닥이에요?
걸으면 좋으니까요.
예전에는 걸으면서 음악도 많이 들었었는데...
걷다보면 행복해져요.
그쪽은 잘 모르겠지만.
음악을 들으면서 걸으면 행복해진다?
음...
♫ Good Bye Bye Bye 안녕 ♫
♫ 바보같은 사랑 안녕 ♫
왜 뭐?
뭐하세요?
걷고있다 행복해지려고.
아~ 그래서 행복하세요?
왜, 왜 전화했어?
주기쁨씨 조금있다 생방송 나온다는데요?
방송?
장소가 바뀌다니? 갑자기 왜요?
뭐, 그럴 수도 있지 뭐!
저기 조연출님 잠깐만요!
왜 갑자기 장소가 수영장으로 바뀐거예요?
갑자기 그렇게 됐어요.
빨리 준비할게요.
잠깐만요!
그러면 그 게임 룰도 바뀐거예요?
당연한 걸 자꾸 물어봐요?
아니 그게...
아니 이게 아닌데...
저 못할 거 같아요.
장난해요?
생방송 5분 전 입니다.
자, 빨리 이동할게요!
이게 아닌데...
진짜 큰일났네...
어떡해...
게임룰을 바꿨으면 얘기를 해줘야지.
사람 우습게 보고말이야!
장소가 수영장이라면서요?
기쁨이 물공포증있는데 어떡해요?
물공포증? 그게 뭔소리야?
어릴 때 물에 빠져서 죽을뻔했거든요.
뭔일 날 거같은데...
저는 하임이한테 가봐야돼서.
그래 알았어.
란주씨는 자기일 봐.
내가 알아서 할게.
부탁드려요.
너무 걱정하지마세요.
부탁해요!
지금받으시는 미션카드를
진소영씨가 인터뷰중에 하게되면
얼굴에 물총을 맞게됩니다.
[손부채질]
벌칙이 3차례이상 쌓이면 뒤에보시는 플라잉체어를
직접 체험하시게 될 거예요.
자, 슛들어 갈게요.
빨리 자리에 앉아주세요.
아, 더워~
저기 진소영씨...
뭐죠?
제가 그 수영을 전혀 못해서 그런데
그 이거 손부채질을 조금만 자제해주면 안될까요?
부탁 좀 드릴게요...
아, 네 뭐.
진짜요? 너무 고마워요.
제가 나중에 꼭 밥 한번 살게요.
오늘 파이팅하세요!
이거 좀 부탁드릴게요.
네
아, 더워 진짜 개 진상.
누가 지가 사주는 밥 먹고싶대?
극혐
아! 더워!
어, 김대표
근데 장소는 왜 바꾸라고 한거야?
좀있으면 재밌는 일이 벌어질 거예요.
예
통화합시다.
아직도 안받어?
네...
공마성씨 비서가 얘기해본다곤 했는데...
어쩌죠?
뭘 어째!
계속 전화걸어보고
어떻게든 섭외해!
진짜 씨...
스타 서바이벌!
지옥의 생존자
노랑팀 자기소개 먼저 한번 가보도록 할게요!
안녕하세요 마마모의 귀염둥이 박지영입니다!
안녕하세요 화이트데이의 막내 채윤입니다!
안녕하세요 주기쁨입니다!
자! 좋습니다.
자, 미션카드 공개 먼저하도록 할게요.
자기 앞에 미션 봉투가 있죠?
자, 미션 공개하도록 하겠습니다.
미션! 공개!
[손부채질]
자, 다들 확인들 하셨죠?
좋습니다.
오늘의 게스트, 아이돌 스타이자
배우로 활동중이죠?
진소영씨 모셨습니다!
와~
너무 오랜만이에요!
네, 6개월만에 뵙는것 같아요.
오늘 근데 많이 덥네요.
오 이게 뭔가요?
부채질 나왔네요?
부채질!
그리고 영화개봉소식이 있어요?
네
로맨틱코미디 영화 '세븐'인데요.
친구끼리 연인끼리 많이 보러와주세요.
어우 근데 왜이렇게 땀이나지?
아, 또 부채질!
이걸 어째요!
그 개봉은 다음달 13일입니다.
많이들 보러와주세요.
제가 이 더위 한방에 날려드릴게요.
어떻게 날려주죠?
이번만은 제발...
어,어,어?
부채질!
이야!
부채질 벌칙!
뭐야 왜 안나와?
기쁨아 올라와!
사고 아니야?
사고는 무슨!
쟤 지금 쇼하는 거잖아요 딱 봐도.
올라오세요!
하여튼
에휴!
설마!
[불량배와 물공포증...]
살려주세요...
왜?
센터장님
지금 주기쁨씨 나오는거 보고계시죠?
이거 인터넷 댓글 좀 보세요.
시체놀이니...
불쌍한 척하면서 어그로 끈다.
불쌍하네요, 이거 예?
지금 댓글같은거 보고있을 시간없어 끊어.
주기쁨 불쌍해서 어떡하니...
그러게 왜 사서 욕을 먹어 욕을 먹길?
됐다!
이번 뽕은 아주 철갑을 둘렀다.
완벽해!
완벽해?
응!
아~
엉뽕!
엉덩이도?
뽕뽕!
뽕뽕...
공마성씨 안 온줄 알면
이하임 지랄할텐데!
솔직히 말하죠?
뭘 솔직하게 말해?
오! 오!
[공마성씨 비서]
빨리 받아봐!
빨리!
여보세요?
주기쁨! 기쁨아!
기쁨아!
자, 우리 노랑팀 주기쁨씨가 빠진 관계로
노랑팀 두명! 빨강팀 세명으로
방송은요?
지금 방송이 문제야? 죽을 뻔했는데!
대표님!
이번엔 앨범에 대해서
얘기 한번 해볼까요?
이게 아닌데...
감사합니다!
어 박기자님 방송보셨죠?
주기쁨이 복귀한다고 형준이 팬들이 난리예요!
응!
죄지은 사람들은 벌을 받아야 되는데
우리나라는 그게 잘 안돼.
네
기사 이쁘게 좀 만져주세요.
왜 또 갑자기 방송을 한다고 이러세요?
시끄러워 선글라스 줘.
지난번에 죽을뻔하고 제정신이세요 또?
이것만 안벗으면 문제없다고.
참!
김대표!
[비열한 불싸다귀!]
쳤으면 사과를 해야지?
비열한 불싸다귀.
야, 뭐라고?
어후 선생님!
죄송합니다.
이분이 앞이 잘 안보셔가지고.
갑자기 왜그러세요 싸움 못하시는 분이?
싸움을 누가 못해?!
얼른 가세요! 죄송합니다!
국민 첫사랑 대한민국의 톱스타 이하임씨의
첫사랑 공마성씨가 과연 나왔을까요?
이 분을 하임씨가 한번 불러주시겠어요?
제가요?
어우 떨려!
마성아!
공마성!
반갑다 친구야.
오, 첫만남부터 포옹으로!
짜릿하네요!
공마성씨가 이하임씨 되게 보고싶으셨나봐요?
네
이하임씨가 여성분들의 워너비 몸매신데
시청자분들을 위해서 몸매비결 몇가지만 좀
알려주실 수 있으실까요?
음, 별다른 건 없구요
건강한 식습관
꾸준한 운동
그리고 약간의 관리?
왜 웃어?
공마성씨 왜 웃으시죠?
공감한다는 뜻인가요?
그게 아니구요
음...
이하임씨의 미모의 비결은 이
뽕이죠!
가슴뽕 티나?!
가슴뽕!
뽕이요?
어떻게 알았지?
엉뽕도 아는거 아니야?
아참 그리고 그 엉뽕도 비결이죠!
이 친구가 그 뽕을 참 좋아해요.
아니 하임씨 공마성씨 말이 진짠가요?
아, 뽕은 가끔 애용하죠.
여자들의 필수품?
괜찮아 뭐 어때!
그리고 두분이 초등학교 동창이신데
그래서 이번 질문만큼은 조금 솔직한 답변을 듣고싶은데요.
공마성씨 이하임씨가 어릴 때도 지금처럼 예뻤나요?
말 잘해라?
나 부활절인거 풀었다간!
부활절이죠!
부활절이요? 제가 생각하는 그런 의미는 아니겠죠?
정확합니다.
이 친구 처음에 전 못알아봤어요.
머리부터 발끝까지 전부 부활절.
야!
너 농담이 지나치다!
내가 어디를 고쳤다고 이래?
어디라니 머리부터 발끝까지!
근데 잠깐만
근데 너 새치있니?
탈모진행됐어?
괜찮아?
어휴...
반갑다 친구야.
와!
뽕뽕!
작가님
그 오늘 실검 1위하려면
방송 어떻게 해야됩니까?
솔직한 입담?
하임씨에 관해서 뭐 아는 비밀같은거 없어요?
-없으세요?
-실은 뭐 그런거 아는게 없는데?
가슴뽕, 엉뽕, 부활절
다시 태어났어요 강남에서.
싹!
예, 고맙습니다.
[국민 비호감 주기쁨 출연]
진짜
천만 안티가 생겼네?
우리 대표님이 좋아하시겠다.
다 찾아봤는데 없어요.
기쁨이 얜 그 몸으로 어딜간거야?!
대표님 전 버스타고 갈게요.
오늘 수고하셨습니다!
재민씨 수고했어요.
내일 봐요.
수고하셨습니다~
아주 잘하셨습니다.
너는 말시키지마 나 지금 바쁘니까.
지금 뭐하시는거예요?
막판 뒤집기라고 들어봤어?
뭘 뒤집어요? 뭐야, 아니 뭔데요?
어!
예쓰! 예쓰!
-예쓰!
-노!
예쓰!
아 너 진짜!
아, 됐어!
후!
방금 출연한 남자
선우그룹 아들이에요?
몰랐어? 그래서 이하임이 찾는거 아니야?
아, 그러고 보니
둘이 잘되면 이하임 은퇴하겠네?
아휴!
김대표 어쩌냐?
아이 참!
미행이 붙은거 같아.
저 자식이 우리 얘길 다 들은거 같아.
먼저 가있어.
어?
살아있었네.
왜 맨날 길바닥이에요?
걷다보면 좋으니까요.
예전에는 걸으면서 음악도 많이 들었었는데.
걷다보면 행복해져요.
그쪽은 잘 모르겠지만.
♫ 아마 아무도 모를 ♫
우리 사이가 뭔데요?
대놓고 키스한 사이.
♫ 왜 눈물이 날까 ♫
♫ 봄에 서로의 ♫
♫ 마음에 자라고 있었고 ♫
계산은 이미 됐습니다.
앉지마세요. 이 곳은 주기쁨씨 자리입니다.
♫ 그냥 바람이 ♫
♫ 차가운건데 ♫
♫ 설레는 손 처음잡던 날 ♫
울지 말랬는데
혼나야겠네?
♫ 벅차는 가슴은 아마도 ♫
♫ 조금은 사랑이라 믿었는데 ♫
♫ 니맘 내맘같진 않았나봐 내가 더 ♫
♫ 많이 좋아했나봐 ♫
♫ 혼자 착각했던 기적같은 로맨스 ♫
♫ 이제 그만 끝내 ♫
♫ Good Bye Bye Bye My Love ♫
♫ Good Bye Bye Bye 잘가 ♫
♫ 뒤돌아보지 말고 가 ♫
근데 첫사랑 만나서 되게 좋은가봐요?
왜 이제야 만났대요? 진작에 만나시지.
이하임씨 여긴 어쩐 일입니까?
커피 한잔 사주죠?
친해지고 싶은데.
기쁨씨 좋아합니다!
힐링마을부지 용도변경이라니요?
이건 처음듣는 얘긴데?
전조증상 아닐까?
자네 병이란게 예측불허잖아.
내가 진짜 제안을했다고?
말도 안돼.
내일 약속 안잊었죠?
우리 데이트 약속!